嚟對戰啦
以參加骨子聯盟為目標嘅小智
今日都坐住拉普拉斯繼續佢嘅旅程
已經攞到櫻花徽章同白波徽章喇
真係好靚啊
估唔到啲徽章竟然係用貝殼嚟整㗎啝
冇錯啊
呢一點都係骨子聯盟嘅特色之一嚟㗎
吱啲…
不過
究竟要攞幾多徽章先至
可以參加骨子聯盟呢？
如果想喺骨子聯盟出賽嘅話
只要收集四個徽章就可以㗎喇
係呀？
即係話再收集多兩個噉就可以啦？
有冇你講得咁容易啊？
我就覺得之後嘅對手可能會更加難應付喇
唔使擔心喎，就算幾難都好
我都會攞埋剩低嘅徽章㗎
係咩島嚟㗎？
係斯特奇島啊
好啦，而家都差唔多天黑喇
不如今晚就喺嗰度過夜啦
幽靈船與幽靈精靈寶可夢
博士，你幾好嘛？
小智呀，你哋幾個睇落都好精神喎
冇錯，係啊
係喇，你哋而家喺邊度啊？
喺斯特奇島啊
你哋幾個真係去得好啱時候啊，點解啊？
乜原來你哋幾個唔知呢個消息咩？
等我先吓，喺斯達奇島近海嘅沉船入面
發現到有寶藏？
係個300年前骨子聯盟嘅冠軍獎杯嚟喎
300年前嘅骨子聯盟呀？
而且仲係冠軍嘅獎杯嚟𠻹喎
雖然仲未有鑑定嘅結果
不過嗰個獎杯應該係真㗎
犀利啊
而且呢個冠軍獎杯
而家就喺你哋身處嘅
斯達奇島嘅博物館入便咋
好犀利啊
呢個…梗係啦
話晒係以前骨子聯盟嘅冠軍獎杯嚟喎
係噉，我哋聽日就一齊去睇下啦，贊成
噓
係噉我終於可以上電視喇，好開心啊
蠢材啊
梗係唔得啦，噉做嘅話
我哋偷走獎盃嘅事咪會全部冧𠸏？
係喎
冠軍獎盃呢啲咁貴重嘅寶物
梗係要畀波士㗎啦
噉樣我哋一直以嚟嘅失敗
都可以一筆勾銷，唔止噉啊
我哋話唔定仲會有獎金𠻹㗎
獎金？
獎金…
揾到喇，就係佢
應該冇錯喇，喵
係噉就即刻…
等一陣啊，做咩啊？
好似呢種噉嘅地方應該會有警報系統噉
喵？
係噉，點做好喎？
一於交畀我啦，喵？
睇嚟要由天花板進攻喇，喵？
慢慢啊，小心啲啊，唔好整跌我啊
你唔使擔心㗎，喵
如果你跌咗落嚟，我哋會扶返起你㗎喇
喵
真係吖，點解次次都係我喎？
好啦，到喇
好嘢，寶物到手喇
好耐都冇試過咁成功喇
真係好耐冇lump of milk
一於食大餐就提前慶祝
lump of milk大餐喇
食大餐…
你個蠢材，如果跌爛咗個獎杯嘅話
噉點算好啊？
放心，佢冇事
服咗你喇
真係激氣啊
呢度應該就係博物館喇，之不過
睇落好似有啲唔妥噉喎
係喇，請問發生咗咩事啊？
喺博物館展示嘅嗰個
冠軍獎杯畀人偷走咗啊
畀人偷走咗？
個獎杯喺尋晚唔知畀邊個偷走咗
到而家為止有嘅線索
只係得腳印同呢個攬住獎杯嘅人形凹痕咋
呢個世界真係多壞人啊
真係好想親眼睇
下以前谷子聯盟嘅冠軍獎盃係點啊
我都想仔細觀察下啊
咩嚟㗎？
小智啊，做咩事啊？
真係好瞓啊
心知係做嘢真係有啲難捱啊
而且提前慶祝嘅大餐食到我個肚脹卜卜
真係特別眼瞓啊
不過喺任務成功之後
瞓醒真係零舍舒服噉有
你話任務成功？
我哋嘅任務唔係攞冠軍獎杯啊
咪係囖，唔係你哋噉諗㗎
入便咩都冇㗎
你哋噉講反而畀人知道咗
原來偷走咗冠軍獎杯嘅衰人
就係你哋幾個嚟呀？
你哋噉做到底有咩目的啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好容易解答你呢個問題
唔係講呢啲嘢嘅時候啊，快啲走啦
咪講咁多啦，火箭隊
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都嚟去如風
我哋嘅明日係我冠冕堂皇嘅黑暗日子
冇錯喇，冇？
喂啊，都話咗唔係講呢啲嘢嘅時候喇
快啲啦，要走㗎喇，哎吔
你哋跑快兩步啦，喵
機會嚟喇，喵喵，即刻出發
原來係用腳踏嘎？
唔好嫌三嫌四啦，動作快啲啦
係
畀佢哋出到海𠻹
好啦，拉普拉斯，決定係你喇
拉普拉斯，快啲去追嗰隻船
踩極都仲係咁慢𠸏
我諗唔使幾耐就畀人追到喇
咪再喺度嘈啦，再踩快啲好過啦
唔有啲海流好強啊，會畀沖走㗎
仲有毛𠻹喎，機會真係嚟啦
有毛就可以匿埋啦，唔有
開始起霧喇
而家乜嘢都睇唔到啊
近笠咗𠻹
真係好想將貝殼軍錦標攞返返嚟啊
係咩嚟㗎？
睇嚟好似係艘船喎，哎吔
呢度似乎一個人都冇啊，唔有
或者我哋今次揾到樣好嘢呢？
係噉就叫運氣啦，我哋可以將呢度改裝
成為我哋匿埋嘅地點喇，唔有，冇錯啊
而家又唔會有人喺海度漂流𠸏
有嘅都應該係得呢艘船或者幽靈船
幽靈船？
噉唔通…
唔會啩
睇…睇嚟冇錯喇
我哋幾個誤打誤撞上咗艘幽靈船啊
點會噉𠸏？
睇嚟我哋已經完全跟甩晒
係喇
我哋係咪應該差唔多時候要返去喇？
都係𠸏
睇下
係咩嚟㗎？
應該係好耐以前嘅船嚟啊外表好殘舊啊
我諗唔會…
係幽靈船啩
幽靈船？
係啊
好陰森啊
你哋睇下
嗰隻咪係…
係火箭隊㗎，佢哋上咗呢艘船啊
噉點算好啊？
冇辦法啦，只可以上去啊
冇錯啊，點都要攞返個冠軍獎盃㗎
好啦，噉唯有上去啦
呢艘船嘅感覺好似啱啱
喺海度畀人撈上嚟噉樣啊
我好驚啊
唔知火箭隊班人而家到底去咗邊度呢？
有咩事啊？
小霞
係喇，你哋覺唔覺得有人望住我哋噉啊？
講起嚟
的確又好似係喎
小霞
Bibi
咩啊？
我是誰？
鬼師
鬼師？
波克比…你喺邊度啊？
波克比啊，你喺邊度啊？
波克比，你喺邊度啊？
波克比，你喺邊度啊？波克比
你喺邊度啊？波克比，你喺邊度啊？
波克比，你喺邊度啊？
波克比，你喺邊度啊？波克比
竹雞
竹雞…
唧
真係啊，叫咗你唔好再煩我咯
唔係我啊
你都見到㗎啦，我要拎嘢做邊有手喎？
我一直都喺你前面㗎喎，唔有？
係噉…
頭先係…
有喇…
有啊，我啲狗啊
等陣一秒…
唧
瑪力露…
幫手揾波克比出嚟吖，瑪力露
瑪力露
喺嗰邊
呢度呀？
真係吖，原來係波克比個影嚟咋
我都畀佢嚇親啊
波克比，你冇事就好喇
呢啲…
唔係𠻺嗎？
今次真係有幽靈啊
你哋想對我嘅波克比點樣啊？
吱吱？
係鬼斯同鬼斯通啊
鬼斯，氣體寶可夢
佢嘅身體由好薄嘅氣體組成
有傳話佢係超次元生命體
鬼斯通，氣體寶可夢，鬼斯嘅進化形態
佢識得勝夢同精神強念之類嘅絕招
鬼斯通…
去啦，妙蛙種子
鬼師同鬼師通喺度做乜嘢啊？
鬼師
佢哋兩個唔通係…
鬼師通？
唔通佢哋其實係同波克比玩緊遊戲？
我睇落都覺得似係啊
不過
點解鬼師同鬼師通會喺幽靈船上面𠸏？
噉又唔算去錯地方喎，靜香比多
鬼師…
係畀人偷咗嘅獎杯呀？
真係喎，好啦，我哋攞返去畀博物館啦
鬼市，鬼市通
你哋兩個想對個冠軍獎杯做啲乜嘢啊？
嗰個冠軍獎杯係屬於我哋㗎
唔好做埋啲搶啲賊偷返嚟嘅嘢嘅行為啊
好啦，快啲畀返我哋啦
去啦，大食班
火…
快啲同我過去啊，小夥子
大隻巴，用飛葉快刀
阿帕怪，使出撞擊啦
唔使怕㗎，再嚟多次啦
呢招係鬼師嘅黑夜魔影啊
力量真係好強啊
好犀利啊，係鬼師通嘅招式，奇異之光
搞到而家噉樣，佢哋應該得到教訓喇啩
唔該你試試
真係好狼狽啊嗬？
你哋好，我哋係鬼師同鬼師通
噉𠸏？
究竟發生咩事啊？
我諗應該係
鬼師湯控制住喵喵同我哋講嘢啊
你哋班人一直喺度揾嘅冠軍獎杯
係我同鬼師一直守護住嘅嘢嚟
你哋守護佢？
冇錯啊，鬼師
發生咩事啊？
我哋兩個嘅主人係呢一艘船嘅船長
呢艘船經常喺島同島之間運送貨物
所以每次入港都會受到熱烈歡迎
船長佢好鍾意寶可夢
而且仲特別錫我哋兩個𠻹
但係喺某一晚，呢艘船被捲入咗暴風雨
最後仲因為噉而沉沒咗
我哋從此之後
就一直留喺度保護住船長嘅寶物
亦即係呢一個冠軍獎盃喇
但係有一日人類嚟到呢艘船
佢哋竟然將冠軍獎盃攞走咗
所以我哋兩個就控制住呢艘船
諗住去攞返屬於船長嘅寶物喇
原來呢艘係沉船嚟㗎
竟然可以令沉船浮返上水面
真係犀利啊
冠軍獎杯係船長重要嘅寶物
真係估唔到
原來船長係咁珍惜呢個冠軍獎杯㗎
噉當然啦
犀利啊
係比恐怖對戰嘅運動場啊
呢度一定係以前鬱子聯盟嘅會場嚟啦
冇錯係啊，真係好重歷史氣息啊
係城寨衞斯同衞斯通啊，去啦，衞斯
衞斯
鬼斯，用舌尖攻擊對手
鬼斯，使出噴水波影
鬼斯
犀利啊
冇錯
團長同時仲係個好出色嘅寶可夢訓練家
而且，佢仲喺骨子聯盟度攞到冠軍𠻹
我好樂意接受再再任何人嘅挑戰
下一個同我對戰嘅人係你
係你？
另一話，係你啊
好吖，我而家就向你發出挑戰
噉所以
我哋係絕對唔會將嗰個
冠軍獎杯交畀任何人㗎
講得啱啊
因為佢係船長憑自己嘅
實力得到嘅寶物嚟㗎
係啊
可以有咁為主人着想嘅寶可夢
我相信船長佢一定會覺得好滿足嘅啫
我哋兩個以後都會繼續守護船長嘅寶物㗎
你哋幾個都差唔多要返去啦，係咪？
冇錯啊，波克比，保重喇
咩啊？
你哋兩個仲喺度瞓覺？
比賽冠軍獎品嚟喇
唔使旨意啊，別開住
好嘢啊
好得意啊
佢哋一定係想去個唔會再
有人嚟偷寶藏嘅地方啊
係啊
再見喇
鬼師同鬼師通，幫我哋向船長打招呼啊
我覺得嗰個冠軍獎杯真係好靚好有氣勢啊
係啊，我都想得到一個獎杯啊
骨子聯盟
好啦，我要加油啊
想去骨子聯盟嘅熱情已經變得越嚟越高漲
小智佢哋一直目送住幽靈船離開
Pokémon，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
像星伴舞，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小鉅石火恐龍，海星星嚟多王
龍龍石毛球，寶石海星
海洛先貓老大，鴨嘴火獸布里龍
連刀盔人木莫人化石翼龍
皮可犀化石盔，雙蛋眼，雅斯特克克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、三黑一刺怪
海刺龍
小骷龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小骷馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、利爾王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
鑽甲犀首嘟嘟利，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔魯鵝，巨甜蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，指甲背，龍龍岩，大嘴蝠
裂啄
蔓藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…破奇夢，未知故事與你去探知
夢幻
「昆蟲寶可夢嘅樂園」，「馬扣克」
我哋喺嗰度遇到遍體鱗傷嘅飛天螳螂
但係飛天螳螂唔肯接受我哋嘅幫助
搏晒命要企起身
打算去救被捉嘅同伴啊
既然係噉嘅話，包喺我身上啦
我會救出你嘅同伴㗎
係一集「精靈寶可夢」，「飛天螳螂」
「戰士嘅專業」
大家都一齊收復寶可夢啦